دولت بزرگ ایران و بلکه همه‌ی مسلمین جهان و همه‌ی خدمت‌گذاران اسلام و انقلاب و ایثارگران و بازماندگان و شاهدانِ نسبت اسلامی و بخصوص جنگ اخیر و برای خود حقیرم را تقاضا نمایم.
ببینید این ظاهرش دو آس، ولی در واقع دارد آن مسیر واقعی موفقیت را به ما توجه می‌دهد، تذکر می‌دهد و در عین حال آن مایه آرامش را که در یک جای دیگر می‌فرماند: «مصیبت‌ها مصیبت سختی است». من خودم به صلاح دردمند این مصیبت‌ها هستم، عزیزانم از دستم رفته‌اند، ولی آن چیزی که آسوده می‌کند چیست؟ توجه به اینکه همه‌اینا در منظر خود هستند.
این همان جمله‌ای است که سید و شادان در لحظه‌اش عادت از تعلی‌اصغر می‌گوید: «چون در منظر توست آسانه، یا تحمل می‌کنم یا می‌پذیرم». این حفظ، این تداوم در عین حالی که به ظاهر یک دو آس دارد، راهبرد اتصال هویتی و تاریخی ما را به تمام معارف‌مان چه کار می‌کند؟ نشان می‌دهد خود این نشان می‌دهد که سرمایه‌ای ما برای عمل کردن در آینده چیست؟ پس حفظ معنویت این اولین راهبردی است ک
که در پیشانی این بیانی ما را بهش متوجه و متذکر می‌کند
که به پیشگاه امام زمان (عج) ان‌شاءالله آن منجی حقیقی ظهور کند و جهان را از عدل و داد پر کند. ان‌شاءالله تعالی. جناب استاد بهمنی هم در این برنامه و هم در برنامه‌های آینده نکات ارزشمندی را از دل این بیانیه‌هایی که از سوی رهبر معظم انقلاب، آیت‌الله سید علی خامنه‌ای، حفظه‌الله، صادر شده، برای شما تبیین و تشریح می‌کنند. در برنامه راهبرد رادیو معارف
عشق جانم امام زمانم
یا بدون تو معنایی ندارد
عشق روزگارم
وقتی که تو باشی
دنیا مول بهاره
دنیا بدون تو
معنایی ندارد
روزگارم
وقتی که تو باشی
دنیا مول بهاره
خوب عزیزان شنونده، دقایق پایانی برنامه‌ی روزگارم
راهبرد، حضوردن
پنج دقیقه فرصت داریم، می‌خواهیم
با توجه به نکاتی که در کوشش اولین
بیانیه صادر شده از سوی رهبر معظم انقلاب
در تاریخ بیست و دوم اسفند هزار و چهارصد و چهار صادر شده
یعنی اولین بیانیه بعد از اینکه
معظمله به عنوان رهبر جامعه‌ی اسلامی ایران و همه‌ی آزادی‌خواهان جهان
از سوی مجلس خبرگان رهبری معرفی شدند
چه راهبردهایی را می‌شود ازش به دست آورد
در این خصوص داریم با استاد بهمنی، کارشناس محترم برنامه راهبرد، گفتگو می‌کنیم
بفرمایید استاد بهمنی
عنوان جنبنده‌ای ارز کنیم که اولین و شاید دنیادی‌ترین راهبرد این بیانیه اول
توجه به کانون قدرت و آرامش در عالم بود
کانون آرامش و قدرت در عالم
خداوند تبارک و تعالی است
با اولیاء الهی
اینکه خداوند بارها در قرآن فرمود
«انّ العزّةَ لله جمیعاً»
ببینید تمام قدرت از آن خداست
«لا حولَ و لا قوّةَ الا بالله»
این ذکر را ما شاید صبح و شام بعد از نمازهایمان تکرار می‌کنیم
اما اینکه این توجه به این معنا
که هیچ حائل و قدرتی در عالم جز خداوند تبارک و تعالی و توصل به اولیاء الهی وجود ندارد
این را در ساحت سیاسی اجتماعی بیاوریم
این آن توجهی است که بارها و بارها و بارها امام راحل رضوان‌الله علیه
امام خمینی رحمت‌الله علیه در بسیاری از نامه‌هایشان داشتند
در یک جمله‌ای فرمودند: «بعضی‌ها
اگر ما آمریکا را ابرقدرت می‌دانیم، بخاطر اینکه توحیدمان ضعیف است»
یعنی باور نداریم که خدا بزرگ‌تر است
این توجه به معنویت در واقع اولین راهبرد بسیار مهم بود که یک مدیریت بحران هم درش بود
در آن شرایط بحرانی که یک دی آسیب دیده از جنگ بودند
عزیزانشان از دست داده بودند
جامعه در وضعیت شاید بلا تکلیفی باشد
بسیاری از کشورهای دنیا در امّ چنین وضعیتی ممکن است شاهد آشوب‌ها و بحران‌های اجتماعی بسیار بزرگی باشد
چون شما لیبی را نگاه کنید، شما سودان را نگاه کنید، کشورهای دیگر را نگاه کنید، سوریه را نزدیک خودمان نگاه کنید
این‌ها با از دست دادن آن کانون محوری قدرت و سیاست حتی تجزیه شدند
این آرزویی بود که شاید دشمنان ما با همان آرزویی خام دست به این جنایت زدند
چون او گفتند: «ایران بزرگ یک بحران برای ما است»
ولی ما شاهد یک واکنش و عکس‌العمل متفاوت بودیم که ریشش همان معنویت بود، همان توحید بود، همان توجهی بود که در این بیانیه هست و اتفاقی که تو جامعه‌ی ما افتاد
یعنی توجه به کانون معنویت در عالم و اینکه ما رسالت‌مان رسالتی پیوسته‌ای با حرکت بقیت‌الله علی‌العظم در عالم. از شما در پرچم‌آرایی حضرت امام (ره) این را ما می‌بینیم که ایشان فرمانده ما قرار است این پرچم را به دست دیگری برسانیم
ما خودمان اینجا یک مرحله میانه هستیم، ما آخر کار نیستیم، قرار نیست ما همه‌چیز اینجا تمام کنیم
یا در زیارت عاشورا شما نگاه کنید، دو مرتبه ما از خدا آمد طلب می‌کنیم که حالا که در این مصیبت سخت قرار گرفتیم بتوانیم خون‌خواهی حضرت صید و شاهدان را در همراهی با صاحب‌زمان (عج) داشته باشیم
و بعد در آن زیارت عاشورای آسمانی شما می‌بینید ویژگی‌های منتظران و منتظران را چگونه یاد می‌کند
پس نکته آخر و در واقع در توضیح اولین راهبرد این را بگوییم که در پیشانی این بیانیه با سلام و حضرت بلیت الله و ذکر آیه قرآن همه‌ی دل‌ها را متوجه این کرد. همین جمله‌ای که مردم نوشتند و گفتند و تکرار کردند: «آیا مردم خدای خامنه‌ای زند است؟»
این راهبرد بزرگی بود که خداوند تبارک و تعالی است که این دل‌ها را دارد مدیریت می‌کند. پس اگر امام فرمود که اگر رجایی نیز خدای رجایی هست، اینجا امام جامعه‌ای ما فرمود: «اگر که امام خامنه‌ای عزیز را شهید کردند، خدای خامنه‌ای زند است، چون خدای پیغمبر زند است»
بسیار متشکر استاد بهمنی عزیز. خیلی زیبا اشاره فرمودند، هم مطلع و شروع بحث و هم
حسن خطاب است که اگر ما می‌خواهیم در دنیا به آن آرامش واقعی و امنیت واقعی برسیم باید به کانون آرامش و قدرت در عالم وصل بشیم که قدرت لایزال و بلا منازع حضرت حیدر، خداوند متعال هست که ان‌شاءالله تعالی همیشه باید به این هویت اصلی این حرکت عظیم انسانی و اسلامی و جهانی ما توجه کند.
ان‌شاءالله در خواست همین اولین بیانیه رهبر عزیزمون آیت‌الله سید علی خامنه‌ای مدّذله‌العالی ما در برنامه بعد هم بحث و گفتگو خواهیم کرد و از مواضع بسیار ارزشمند استاد بهمنی عزیز بهره خواهیم برد.
خیلی ممنونم و سپاسگزارم از یکایک شما هموطنان گرامی که تا دقایق پایانی برنامه‌ی موز راهبرد ما را همراهی کردید و شنونده‌ی مواضع بودید. خدا نگهدارتان.
رسات خدا که کمال علی مبدع ما عید قدیر هم است روز و شب ماست به سال حریف است محالات اگر خم شویم شیه‌گره خورده به حال علی.
مدح علی چکامه دارد هنوز خامنه‌ای ادامه دارد هنوز
شیعه به دامان نجب می‌رود تا گریبان نجب می‌رود
00:09
علی قیام نامه دارد حامنه‌ای ادامه دارد هنوز
بله خامنه‌ای ادامه دارد هنوز و این راه این مقاومت این ایستادگی و این عزت ادامه خواهد داشت انشاالله به زودی زود شاهد نابودی رژیم منحوص سهیونیستی باشیم.
و این سخت نیست عجیب نیست بعید نیست در طول تاریخ طاقودهای بزرگی بودند که یک شبه نابود شدند.
و از بین رفتند در طول تاریخ فرعون‌ها و نمرودهای زیادی بودند که غضب الهی شامل حالشان شده و امیدواریم با دعای شما مردم عزیز این رژیم منحوص سهیونیستی و دولتمردان نابخرد آمریکا به ویژه ترامپ کودکش نامعقول نابخرد انشاالله به زودی زود.
و این سخت نیست عجیب نیست در طول تاریخ طاقودهای بزرگی بودند که یک شبه نابود شده و امیدواریم با دعای شما مردم عزیز این رژیم منحوص سهیونی است.
و این سخت نیست عجیب نابود شما مردم عزیز این رژیم منحوص سهیونی است.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم پس در تاریکی فرو می‌رود.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم پوست از آن برمی‌کنیم.
و آیت لهم اننا حملنا ذریتهم فی الفلک المشحون و خلقنا لهم من مثله مایرکبون و این نشان نغرقهم فلا صریخ لهم ولا هم ینقذون الا رحمتا منا و متاعا الهانیم.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما فرزندانشان را در کشتی‌های پر از بارم سوار کردیم و برای آنان وسایل نقلیه و چیزهای دیگری همانند کشتی آفریدیم که بر آن سوار می‌شود و اگر بخواهیم آنان را غرق می‌کنیم.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم پس در تاریکی فرو می‌کنیم.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم.
و نشانهای دیگر برای آن برمی‌کنیم.